Repository: yvt/openspades
Catalog: Resources/Locales/*/openspades.po
Languages: ja

# Main
source: Localization System Loaded
ja: ローカライゼーションシステムが読み込まれました

# MainScreen
source: Connect
ja: 接続

# MainScreen
source: Quick Connect
ja: クイック接続

# MainScreen
source: Quit
ja: 終了

# MainScreen
source: Credits
ja: クレジット

# MainScreen
source: Setup
ja: オプション

# MainScreen
source: Filter
ja: フィルタ

# MainScreen
source: Empty
ja: 無人

# MainScreen
source: Not Full
ja: 空有り

# MainScreen
source: Server Name
ja: サーバー名

# MainScreen
source: Players
ja: プレイヤー数

# MainScreen
source: Map Name
ja: マップ名

# MainScreen
source: Game Mode
ja: ゲームモード

# MainScreen
source: Loc.
ja: 国

# MainScreen
source: You were disconnected from the server because of the following reason: {0}
ja: サーバーから切断されました。理由は以下のとおりです: {0}

# MainScreen
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# MainScreen
source: Failed to fetch the server list.
ja: サーバー一覧のダウンロード中にエラーが発生しました。

# Preferences
source: Game Options
ja: ゲームオプション

# Preferences
source: Controls
ja: 操作

# Preferences
source: Back
ja: 戻る

# Preferences
source: Press Key to Bind or [Escape] to Cancel...
ja: 割り当てるキーを押下して下さい。[Esc]でキャンセルします...

# Preferences
source: Space
ja: スペース

# Preferences
source: Unbound
ja: 未割り当て

# Preferences
source: REVERSED
ja: 反転

# Preferences
source: Player Information
ja: プレイヤー情報

# Preferences
source: Player Name
ja: プレイヤー名

# Preferences
source: Effects
ja: エフェクト

# Preferences
source: Blood
ja: 流血表現

# Preferences
source: Ejecting Brass
ja: 薬莢

# Preferences
source: Ragdoll
ja: ラグドール表現

# Preferences
source: Feedbacks
ja: 通知

# Preferences
source: Chat Notify Sounds
ja: チャット新着通知音

# Preferences
source: Hit Indicator
ja: 命中表示

# Preferences
source: AoS 0.75/0.76 Compatibility
ja: AoS 0.75/0.76 互換性

# Preferences
source: Allow Unicode
ja: Unicodeの送信を許可する

# Preferences
source: Misc
ja: その他

# Preferences
source: Field of View
ja: 視界

# Preferences
source: Minimap size
ja: ミニマップのサイズ

# Preferences
source: Weapon Spread Guide
ja: 武器バラつき表示

# Preferences
source: Weapons/Tools
ja: 武器/道具

# Preferences
source: Attack
ja: 攻撃

# Preferences
source: Alt. Attack
ja: 副攻撃

# Preferences
source: Hold Aim Down Sight
ja: ホールドしてADS

# Preferences
source: Mouse Sensitivity
ja: マウス速度

# Preferences
source: ADS Mouse Sens. Scale
ja: ADS時マウス速度

# Preferences
source: Exponential Power
ja: マウス加速指数

# Preferences
source: Reload
ja: リロード

# Preferences
source: Capture Color
ja: 色をコピー

# Preferences
source: Equip Spade
ja: スペードを装備

# Preferences
source: Equip Block
ja: ブロックを装備

# Preferences
source: Equip Weapon
ja: 銃を装備

# Preferences
source: Equip Grenade
ja: 手榴弾を装備

# Preferences
source: Switch Tools by Wheel
ja: ホイールで装備切替

# Preferences
source: Movement
ja: 移動

# Preferences
source: Walk Forward
ja: 前方に移動

# Preferences
source: Backpedal
ja: 後方に移動

# Preferences
source: Move Left
ja: 左に移動

# Preferences
source: Move Right
ja: 右に移動

# Preferences
source: Crouch
ja: しゃがむ

# Preferences
source: Sneak
ja: 忍び足

# Preferences
source: Jump
ja: ジャンプ

# Preferences
source: Sprint
ja: 全力疾走

# Preferences
source: Minimap Scale
ja: ミニマップ縮尺切替

# Preferences
source: Toggle Map
ja: マップ拡大

# Preferences
source: Flashlight
ja: ヘッドライト

# Preferences
source: Global Chat
ja: 全体チャット

# Preferences
source: Team Chat
ja: チームチャット

# Preferences
source: Limbo Menu
ja: 武器・チーム切替

# Preferences
source: Save Map
ja: マップを保存

# Preferences
source: Save Sceneshot
ja: シーンショット

# Preferences
source: Save Screenshot
ja: スクリーンショット

# Client
source: Back to Game
ja: ゲームに戻る

# Client
source: Chat Log
ja: チャットログ

# Client
source: Setup
ja: オプション

# Client
source: Disconnect
ja: 切断

# Client
source: Say
ja: 送信

# Client
source: Cancel
ja: キャンセル

# Client
source: Chat Text
ja: 送信内容

# Client
source: Global
ja: 全体

# Client
source: Team
ja: チーム

# Client
source: Close
ja: 閉じる

# Client
source: Say Global
ja: 全体チャット

# Client
source: Say Team
ja: チームチャット

# Client
source: NOW LOADING
ja: 読み込み中

# Client
source: Out of Block
ja: ブロックがありません

# Client
source: Out of Grenade
ja: 手榴弾がありません

# Client
source: Reloading
ja: リロード中

# Client
source: Out of Ammo
ja: 弾切れです

# Client
source: Press [{0}] to Reload
ja: [{0}] を押すとリロードします

# Client
source: Waiting for respawn
ja: リスポーンを待機中

# Client
source: Following {0}
ja: {0} を追跡中

# Client
source: Rifle
ja: ライフル

# Client
source: SMG
ja: サブマシンガン

# Client
source: Shotgun
ja: ショットガン

# Client
source: Spawn
ja: スポーン

# Client
source: Select Team:
ja: チームを選択:

# Client
source: Select Weapon:
ja: 武器を選択:

# Client
source: Neutral Territory
ja: 占領されていないテリトリー

# Client
source: {0}'s Territory
ja: {0}のテリトリー

# MainScreen
source: NOW LOADING
ja: 読み込み中

# Client
source: You will respawn in: {0}
ja: リスポーンまであと: {0}秒

# StartupScreen
source: Start
ja: スタート

# StartupScreen
source: Skip this screen next time
ja: 次回起動時はこの画面を表示しない

# StartupScreen
source: Graphics
ja: 映像

# StartupScreen
source: Audio
ja: 音声

# StartupScreen
source: System Info
ja: システム情報

# StartupScreen
source: Advanced
ja: 高度な設定

# StartupScreen
source: Close
ja: 閉じる

# StartupScreen
source: Graphics Settings
ja: グラフィックス設定

# StartupScreen
source: Resolution
ja: 画面解像度

# StartupScreen
source: Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモード

# StartupScreen
source: By running in fullscreen mode OpenSpades occupies the screen, making it easier for you to concentrate on playing the game.
ja: フルスクリーンモードを使用すると画面全体を占領してプレイできるため、ゲームに集中しやすくなります。

# StartupScreen
source: Backend
ja: バックエンド

# StartupScreen
source: OpenGL renderer uses your computer's graphics accelerator to generate the game screen.
ja: OpenGLレンダラーはコンピュータに内蔵されたGPUを使用してゲーム画面を描画します。

# StartupScreen
source: Software
ja: ソフトウェア

# StartupScreen
source: Software renderer uses CPU to generate the game screen. Its quality and performance might be inferior to OpenGL renderer, but it works even with an unsupported GPU.
ja: ソフトウェアレンダラーはCPUを使用してゲーム画面を描画します。画質やパフォーマンスはOpenGLには劣りますが、対応していないGPUでも常に動作します。

# StartupScreen
source: Global Illumination
ja: 大域照明

# StartupScreen
source: Enables a physically based simulation of light path for more realistic lighting.
ja: 物理的に比較的正確な計算手法を使用することにより、より写実的な光表現を行います。

# StartupScreen
source: Camera Blur
ja: カメラブラー

# StartupScreen
source: Blurs the screen when you turns quickly.
ja: 急速な方向転換時のブレを再現します。

# StartupScreen
source: Lens Scattering Filter
ja: レンズ散乱フィルタ

# StartupScreen
source: Simulates light being scattered by dust on the camera lens.
ja: レンズの汚れによる光の散乱を再現します。

# StartupScreen
source: Lens Flare
ja: レンズフレア

# StartupScreen
source: The Sun causes lens flare.
ja: 太陽を直視したときにレンズフレアを描画します。

# StartupScreen
source: Flares for Dynamic Lights
ja: 動的ライトにレンズフレア

# StartupScreen
source: Enables lens flare for light sources other than the Sun.
ja: 太陽以外の光源を直視したときにレンズフレアを描画します。

# StartupScreen
source: Color Correction
ja: 色調補正

# StartupScreen
source: Applies cinematic color correction to make the image look better.
ja: 色調補正を適用することにより見た目を改善します。

# StartupScreen
source: Depth of Field
ja: 被写界深度

# StartupScreen
source: Blurs out-of-focus objects.
ja: ピントの合っていない物体をぼかします。

# StartupScreen
source: Low
ja: 低

# StartupScreen
source: Medium
ja: 中

# StartupScreen
source: High
ja: 高

# StartupScreen
source: Post-process
ja: 後処理

# StartupScreen
source: Post-process modifies the image to make it look better and more realistic.
ja: 後処理により描画された画面を加工しより良く見せます。

# StartupScreen
source: Particles|Low:Artifact occurs when a particle intersects other objects.|Medium:Particle intersects objects smoothly.|High:Particle intersects objects smoothly, and some objects casts their shadow to particles.
ja: パーティクル|低:パーティクルが他のオブジェクトと交差すると鋭い境界が現れます。|中:パーティクルは他のオブジェクトと滑らかに交わります。|高:パーティクルは他のオブジェクトと滑らかに交わります。また一部のオブジェクトがパーティクルに影を落とします。

# StartupScreen
source: Dynamic Lights
ja: 動的ライト

# StartupScreen
source: Gives some objects an ability to emit light to give them an energy-emitting impression.
ja: 一部のオブジェクトが発光するようにし、エネルギーを発しているような印象を与えます。

# StartupScreen
source: Shadows
ja: 影

# StartupScreen
source: Non-static object casts a shadow.
ja: 動的なオブジェクトが影を落とします。

# StartupScreen
source: Volumetric Fog
ja: ボリューメトリックフォグ

# StartupScreen
source: Simulates shadow being casted to the fog particles using a super highly computationally demanding algorithm.
ja: 極めて計算量が膨大なアルゴリズムを使用することにより、大気中の霧の粒子に影が落とされる様子をシミュレーションします。

# StartupScreen
source: Physically Based Lighting
ja: 物理ベースライティング

# StartupScreen
source: Uses more accurate approximation techniques to decide the brightness of objects.
ja: 直接反射光の明るさを物理的により正確な手法を用いて計算します。

# StartupScreen
source: Ultra
ja: 最高

# StartupScreen
source: Direct Lights
ja: 直接光

# StartupScreen
source: Controls how light encounting a material and atmosphere directly affects its appearance.
ja: 物体(大気含む)に直接当たった光がどのようにその外観に影響するかを制御します。

# StartupScreen
source: Water Shader|None:Water is rendered in the same way that normal blocks are done.|Level 1:Refraction and the reflected Sun are simulated.|Level 2:Waving water is simulated as well as reflection and refraction.
ja: 水シェーダー|オフ:水は通常のブロックと同じように描画されます。|レベル 1:屈折と太陽光の反射が描画されます。|レベル 2:屈折・太陽光の反射に加え、波やその他の反射も描画されます。

# StartupScreen
source: Shader Effects
ja: シェーダー効果

# StartupScreen
source: Special effects.
ja: 特殊効果。

# StartupScreen
source: Fast Mode:Reduces the image resolution to make the rendering faster.|Off|2x|4x
ja: 高速モード:画面解像度を低下させ、描画を高速化します。|オフ|2x|4x

# StartupScreen
source: Audio Settings
ja: 音声の設定

# StartupScreen
source: Uses an OpenAL-capable sound card to process sound. In most cases where there isn't such a sound card, software emulation is used.
ja: OpenALに対応したサウンドカードを使用して音声を処理します。ほとんどの場合このようなサウンドカードがありませんので、ソフトウェアエミュレーションが使用されます。

# StartupScreen
source: YSR is an experimental 3D HDR sound engine optimized for OpenSpades. It features several enhanced features including automatic load control, dynamics compressor, HRTF-based 3D audio, and high quality reverb.
ja: YSRはOpenSpadesに最適化された、実験的な3D HDRサウンドエンジンです。自動負荷制御やダイナミクスコンプレッサー、HRTFベースの立体音響や高音質リバーブエフェクタを備えています。

# StartupScreen
source: Polyphonics
ja: 最大同時発音数

# StartupScreen
source: Specifies how many sounds can be played simultaneously. Higher value needs more processing power, so setting this too high might cause an overload (especially with a software emulation).
ja: 同時に発音可能な音声の個数を指定します。この値が大きいと必要な処理能力も増大するため、特にソフトウェアエミュレーションにおいて過負荷状態を生じることがあります。

# StartupScreen
source: Enables extended features provided by the OpenAL driver to create more ambience.
ja: OpenALドライバが提供する拡張機能を利用して臨場感を高めます。

# StartupScreen
source: Specifies how many sounds can be played simultaneously. No matter what value is set, YSR might reduce the number of sounds when an overload is detected.
ja: 同時に発音可能な音声の個数を指定します。この値によらず、YSRは過負荷を防ぐために同時発音数を減らすことがあります。

# StartupScreen
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# StartupScreen
source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

# StartupScreen
source: Filter
ja: フィルタ

# StartupScreen
source: Antialias:Enables a technique to improve the appearance of high-constrast edges. MSAA: Performs antialiasing by generating an intermediate high-resolution image. Looks best, but doesn't cope with some settings. FXAA: Performs antialiasing by smoothing artifacts out as a post-process.|Off|MSAA 2x|4x|FXAA
ja: アンチエイリアシング:オブジェクトの輪郭に発生する階段上のギザギザ(ジャギー)を除去する手法を有効にします。 MSAA: 中間的に画面より数倍程度の高解像度な画像を生成しアンチエイリアシングを行います。見た目は最も良くなりますが、一部の設定と相性が悪い場合があります。 FXAA: 描画された画像からジャギーを検出してぼかすことによりアンチエイリアシングを行います。|オフ|MSAA 2x|4x|FXAA

# StartupScreen
source: Custom
ja: カスタム

# Preferences
source: Invert Y-axis Mouse Input
ja: Y軸の入力を反転

# Client
source: Map saved: {0}
ja: マップデータを保存しました: {0}

# Client
source: Saving map failed:
ja: マップの保存に失敗しました:

# Client
source: Sceneshot saved: {0}
ja: シーンショットを保存しました: {0}

# Client
source: Screenshot saved: {0}
ja: スクリーンショットを保存しました: {0}

# Client
source: Screenshot failed:
ja: スクリーンショットに失敗しました:

# Client
source: [Global]
ja: [全体]

# Client
source: {0} captured {1}'s territory
ja: {0} が {1} の陣地を占領しました

# Client
source: {0} captured an neutral territory
ja: {0} が未占領の陣地を占領しました

# Client
source: {0} captured {1}'s Territory
ja: {0} が {1} の陣地を占領しました

# Client
source: {0} captured an Neutral Territory
ja: {0} が未占領の陣地を占領しました

# Client
source: {0} captured {1}'s intel
ja: {0} が {1} のIntelをキャプチャーしました

# Client
source: {0} captured {1}'s Intel.
ja: {0} が {1} のIntelをキャプチャーしました

# Client
source: {0} picked up {1}'s intel
ja: {0} が {1} のIntelを入手しました

# Client
source: {0} picked up {1}'s Intel.
ja: {0} が {1} のIntelを入手しました

# Client
source: {0} dropped {1}'s intel
ja: {0} が {1} のIntelを落としました

# Client
source: {0} dropped {1}'s Intel
ja: {0} が {1} のIntelを落としました

# Client
source: Player {0} has left
ja: プレイヤー {0} が退場しました

# Client
source: {0} joined {1} team
ja: プレイヤー {0} が {1} に加わりました

# Client
source: {0} wins!
ja: {0} の勝ち!

# Client
source: {0} Wins!
ja: {0} の勝ち!

# Client
source: You have killed {0}
ja: {0} を殺害しました

# Client
source: You were killed by {0}
ja: {0} に殺害されました

# Main
source: A serious error caused OpenSpades to stop working: {0} See SystemMessages.log for more details.
ja: 深刻な問題により、OpenSpadesは動作を停止しました: {0} 詳細については SystemMessages.log をご覧下さい。

# Main
source: OpenSpades Fatal Error
ja: OpenSpades 重大なエラー

# NetClient
source: Connecting to the server
ja: サーバーに接続中

# NetClient
source: Not connected
ja: 接続されていません

# NetClient
source: Loading snapshot
ja: スナップショットを読込中

# NetClient
source: Loading snapshot ({0}/{1})
ja: スナップショットを読込中 ({0} / {1})

# NetClient
source: Connected
ja: 接続されました

# NetClient
source: Still loading...
ja: 引き続き読み込み中...

# NetClient
source: Error
ja: エラー

# NetClient
source: You are banned from this server.
ja: このサーバーへの接続は禁止されています。

# NetClient
source: You were kicked from this server.
ja: サーバーから追放されました。

# NetClient
source: Incompatible client protocol version.
ja: クライアントのプロトコルバージョンが違います。

# NetClient
source: Server full
ja: サーバーが満員です

# NetClient
source: Unknown Reason
ja: 不明な理由

# Preferences
source: Shift
ja: Shiftキー

# Preferences
source: Control
ja: Controlキー

# Preferences
source: Meta
ja: メタキー

# Preferences
source: Alt
ja: Altキー

# Preferences
source: Left Mouse Button
ja: 左マウスボタン

# Preferences
source: Right Mouse Button
ja: 右マウスボタン

# Preferences
source: Middle Mouse Button
ja: 中央マウスボタン

# Preferences
source: Mouse Button 4
ja: マウスボタン4

# Preferences
source: Mouse Button 5
ja: マウスボタン5

# Preferences
source: Debug Hit Detection
ja: 当たり判定デバッガを有効化

# Client
source: Out of Blocks
ja: ブロックがありません

# Client
source: Out of Grenades
ja: 手榴弾がありません

# Client
source: {0} block
ja: {0} ブロック

# Client
source: -- blocks
ja: -- ブロック

# Client
source: Insufficient blocks.
ja: ブロックが不足しています。

# Client
source: You cannot place a block there.
ja: そこにブロックを置くことはできません。

# Preferences
source: Show Alerts
ja: アラートを表示

# Preferences
source: Server Alert
ja: サーバーアラート

# Preferences
source: Last Used Tool
ja: 最後に使用したツール

# StartupScreen
source: Null
ja: ヌル

# StartupScreen
source: Disables audio output.
ja: オーディオ出力を無効にします。

# Preferences
source: Enable Startup Window
ja: スタートアップウィンドウを有効化

# Preferences
source: Quit and restart OpenSpades to access the startup window.
ja: スタートアップウィンドウを表示するにはOpenSpadesを再起動してください。

# Preferences
source: Some settings only can be changed in the startup window.
ja: 一部の設定はスタートアップウィンドウでのみ変更が可能です。

# NetClient
source: Awaiting for state
ja: ゲーム状態の受信を待機中

# Preferences
source: Show Statistics
ja: 統計情報を表示

# StartupScreen
source: Linear HDR Rendering
ja: 線形色空間HDRレンダリング

# StartupScreen
source: Uses a number representation which allows wider dynamic range during rendering process. Additionally, this allows color calculation whose value is in linear correspondence with actual energy, that is, physically accurate blending can be achieved.
ja: より幅広いダイナミックレンジを表現可能な数値の表現方法をレンダリング処理に使用します。これにより実際のエネルギー量と線形関係のある値を使用して色を表現できるため物理的に正確なブレンディングを行うことができます。

# StartupScreen
source: Lens Effect
ja: レンズ効果

# StartupScreen
source: Simulates distortion caused by a real camera lens.
ja: 現実世界のレンズの歪みをシミュレートします。
